### CC Madhya 23.76

> বরীয়ানীশ্বরশ্চেতি গুণাস্তস্যানুকীর্তিতাঃ ।
> সমুদ্রা ইব পঞ্চাশদ্দুর্বিগাহা হরেরমী ॥৭৬॥

> varīyān īśvaraś ceti
> guṇās tasyānukīrtitāḥ
> samudrā iva pañcāśad
> durvigāhā harer amī

*варӣйа̄н*—наилучший; *ӣш́варах̣*—верховный повелитель; *ча*—и; *ити*—так; *гун̣а̄х̣*—трансцендентные качества; *тасйа*—Его; *анукӣртита̄х̣*—описаны; *самудра̄х̣*—океаны; *ива*—словно; *пан̃ча̄ш́ат*—пятьдесят; *дурвига̄ха̄х̣*—труднопостижимые; *харех̣*—Верховной Личности Бога; *амӣ*—все эти.

**„Кришна — Всевышний, и Его всегда прославляют как Верховного Господа и повелителя. Так все ранее упомянутые трансцендентные качества пребывают в Нём. Пятьдесят перечисленных качеств Верховной Личности Бога глубоки, как океан. Иными словами, их трудно постичь до конца.**
